One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın dört bir yanındaki maceracıları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz. Arayın!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes, hayallerinin peşinde denizlere açılıyor!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Durmak yok, yerimde duramıyorum
Yeni günün doğuşunu iple çekiyorum!
Bir, 'ki, günışığı, dört... Demir alıyoruz!
Dalgalansın bayrağımız, macera şafağı sökerken
Uyan uykundan, ortalığı birbirine kat,
o uçuk kaçık dünyalara doğru adım atıp...
mangal gibi yüreğini kanıtla herkese!
Gözü kara olmak suç mu?
Başına ödül konduysa kazanan sensin!
Ah, bizim tek kuralımız özgürlük bilesin
Dertmiş tasaymış, hepsini boş verdik
Durmadan yola devam, birbirimize söz verdik!
Hayal kurduğumuz o ilk günden beri,
rotamız hiç değişmedi!
Kalbimizdeki ışık sonsuza dek yanacak,
içimizdeki güneş, bil ki hiç batmayacak!
Bir, 'ki, günışığı... Bir, 'ki, günışığı...
Bir, 'ki, günışığı, dört... Demir alıyoruz!
Gidelim!
Sen neyden bahsediyorsun, Luffy?!
O ahtapotu eğitip gemimizi çekmesini sağlayacağız!
Derin Denizdeki Macera
Saçmasapan konuşma!
Şuna dikkatli bak! Gerçi kocaman olduğu için dikkatli bakmaya gerek yok!
Oo, harbi çok büyük!
Sonumuz geldi!
Kesin birkaç asırdır buralarda cirit atıyordur!
Kraken, dünyadaki pek çok efsanede adı geçen...
olağanüstü bir yaratık!
Onun kemiği yok...
Benimse etim...
Tamamen zıttım olan bir canlı.
Kimin umurunda?!
Bu işte epey iyisin.
Sonuçta nadir gördüğün bir şey...
Çizim mi? Bu ne rahatlık?!
Benim için sorun değil ama bir planın var mı, Luffy?
Sorun denizin altında olmamız.
Hayır. Hayır. Hayır.
Sorun büyüklüğü.
Yüzeyde olsaydık bile işimiz yaş olurdu.
Nesi var lan bunların?
Herkesin ardına bakmadan kaçacağı türden bir durumun içindeyiz be!
Dümeni hemen güneye kırın!
Hey Nami, dümeni direkt ahtapota kır!
Aptal mısın sen?!
İyi dinle!
Hey, hey, Nami-san.
O ahtapot...
Ben senin için...
senin için...
buradayım!
Dayandın!
Aferin sana!
Hem uyguladığımız tedavi hem de
Nami'nin montu sağ olsun.
Bu gemi tehlikeli,
başımın çaresine bakmalıyım!
Arkamızdan bir şey yaklaşıyor.
Abi!
Az önceki gemi!
Coribou! Adamlarım!
Abimi o gemiden çekip alacağız!
– Başüstüne!
Beni kurtarmaya mı geldiniz?!
Yapma!
Kabarcık patladı!
O gemi Sunny'den büyüktü be!
Adamlarım!
Denizanası gibiler.
Kapa' çeneni, Roronoa! Kes şunu!
Buraya geliyor!
Çok büyük!
Bununla nasıl savaşacağız biz?!
Üçüncü Vit–
Durun!
Kabarcığı patlatacaksınız!
Tavuk Kaçışı!
Bir şekilde...
kaçamaz mıyız şundan?!
Hiçbir şey yapmayın! Onunla dövüşeceğim!
Yapma, kabarcığı patlatacaksın!
Dinle! İlla şu canavarla kapışacağım diyorsan bir fikrim var!
Hah?
Nedir? Söyle.
Tamam, işte bu.
Karşınızda ayak vuruşlu kaplama!
Bildiğiniz dalgıç kıyafeti!
İçinde olduğunuz sürece,
suda dilediğiniz gibi terör estirebilirsiniz!
Bu salakları kendi hallerine bırakırsam
olan bana da olacak!
Bunu yapmayacaktın yabancı!
Ne güzel kaçma planları yapıyorduk!
Şimdi dananın kuyruğu kopacak!
Size ta en başından kaçalım dedim ama kaptanın dinlemedi!
Gemide dövüşmelerini mi tercih ederdin?
Pekâlâ, iyi şanslar!
İyice uzaklaşın!
Bu halat sıkıntı.
Onu gemiden uzak tut!
Rahat ol.
Tamam, başlayalım!
– Evet!
Ha?
Bekleyin!
Halatları unuttunuz!
Geri dönemeyeceksiniz!
Nami-san hakkımda endişeleniyor!
Hey!
Bana zaman kazandırın!
İşini okkalı bir darbeyle bitireceğim!
Sen hazırlandığın sırada ben onu hallederim.
Onu kesersin, olmaz!
O ahtapotu evcil hayvanımız yapacağız!
İyi olacaklar mı?
Olabildiğince uzaklaşın!
Bir milim bile kâr...
Hâlâ bizi hedef alıyor!
Çekilin, çocuklar!
Franky...
Roketatar!
Dokunacı saptırdı!
Çok güçlü!
Bir dokunaç daha geliyor!
Niye hep bize saldırıyor?!
Gard Noktası!
Fena darbe aldılar!
İyi misiniz millet?
U-Ucuz atlattık!
Aferin sana!
Harikasın Chopper!
Şimdi de deniz dağına çarpacağız!
Bin Çiçek!
Devasa El Tokadı!
Elleri kocaman!
– Yaşasın!
Harikasın Robin! Kurtulduk!
Şükürler olsun.
Su altında olmamıza rağmen
bir anlığına da olsa yapabildim.
Sahne sırası bende!
Üçüncü Vites!
Silahlanma: Sertleştirme!
Deniz bütün gücümü emiyor!
Lanet ahtapot onu durdurmaya mı çalışıyor?
Mavi Yürüyüş!
Ne? Sanji-san kabarcığından çıktı!
Onu boş ver, şu hıza bak!
Balıkadam gibi!
İnanılmaz!
Kaçtım, kaçtım...
İki yılımı o sevimsiz ucubelerden kaçarak geçirdim.
Onlara kıyasla bu şey
neredeyse canavar bile sayılmaz.
Hatta sevimli denebilir.
Şeytan Bacağı!
İyi Pişmiş...
Izgara Vuruşu!
Üç Kılıç Stili Gizli Tekniği...
Altı Yol Kesişimi!
Lan, Zoro! Sanji!
Kolları olmazsa işe yaramaz!
Lastik-Lastik...
Fil Silahı!
Onu nakavt etti!
Ne kadar güçlenmiş böyle?!
Bakın! Bir şey var!
– Ne?
– Hah?
Köpek balığı mı?
Kıyafet mi var üstünde?
Epey büyükmüş.
Aşağı giden akıntıya doğru çekildiler!
Eyvah, peşlerinden gidelim! Ayrılmamalıyız!
Tamam!
Burada ölmek istemiyorum!
Şaka mısınız siz?!
Hâlâ burada mısın sen?
Çok sakinsin be!
Gözlerim dönüyor!
Gerçi gözlerim yok.
Sereni düz tutun!
Gemiyi iskele tarafında döndürün,
yoksa kıta sahanlığına çarpacağız!
Anlaşıldı!
Odaklanın yoksa geminin işi biter!
Nee?!
Savrulmayın!
Gemiyi akıntının merkezinde tutun!
Anlaşıldı!
Bu nasıl bir hız?!
Çok eğlenceli!
Usopp!
Ay, of, of, of!
Sanırım hayattayım!
Ne oldu? Niye suratınız asık?
Cidden, ben olmadan tamamen çaresizsiniz.
Çok soğuk burası!
Luffy ve diğerlerini bulamıyoruz.
Ayrı düştük.
Ne?!
Umarım deniz canavarları tarafından parçalara ayrılmamışlardır.
Hayal gücün korkunç.
Bu karanlıkta onları bulmamız mümkün değil zaten!
Karanlığı sevmiyorum.
Bir şey sizi izliyormuş gibi gelmiyor mu?
7 bin metre aşağıda olmalıyız.
Köpek Balığı Denizaltısı bile
bu derinlikteki basınca dayanamaz!
Balıkadam Adası'na yakın mıyız?
Belki de oraya varmışlardır...
Camie-chan 10 bin metre derinlikte olduğunu söylemişti.
Hâlâ gidecek 3 bin metre yolumuz mu var?!
Küçük bir kabarcık içindeydiler!
Hayatta kalsalar bile oksijenleri yetmeyecek.
Bu yüzden halatları kullanın demiştim!
Böyle boş boş dikilerek hiçbir yere varamayız.
Arayalım onları.
Işık özelliğine sahibim.
– Ne?!
Yoksa gözlerin...
Franky...
Meme Ucu Işığı!
Niye oranda lan?!
Tüyelim!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Nereye gittiniz?
Geri dönün!
Bu devasa derinlikte
Sunny'nin gözleri pek işe yaramıyor.
Epey iç karartıcı.
Bu karanlık daha fazla moral bozuyor.
Böyle bir yere varamayız.
Ne yapacağız?
Gemiyi durduramayız,
bu yüzden gözünüzü dört açın!
Ha, denizanası!
Üstümüzde devasa bir denizanası var!
Kocaman!
Harbiden öyle!
Parlıyor!
Tıpkı yıldızlı gökyüzü gibi!
Çok güzel!
Oh, dokunaçlarından biri!
B-Belki arkadaş olmak istiyordur.
Sakın dokunma, Chopper!
Muhtemelen zehirlidir!
Eyvah!
Hafif İtici Patlama!
– N-Ne?!
Denizanasını yedi!
Oh, biraz hava kaybettik.
Yenilmekten iyidir!
– Ha?!
İtici Patlama, yüksek miktarlarda hava kullanan bir silahdır.
Suyun dibinde olduğumuz için havamız epey kısıtlı!
Yani havayı dışarı püskürttüğümüzde kabarcık küçülür!
Denizanasına saldıran balık nalları dikti!
Düşündüğüm gibi, nörotoksin.
– Ne?!
Derin deniz korkunç! Çok da karanlık.
Beyaz gözlü bir sürü balık var...
Çok ürkütücüler!
Derin deniz, karanlığın dünyasıdır.
Bu yüzden birçok canlının gözü körelmiştir.
Yani bizi göremiyorlar mı?
Salak!
Bana bak! Gelsene buraya!
Lakin gözleri çok gelişmiş olanlar da var.
Ne? Gözlerim olmadan nasıl görebildiğimi mi sordunuz?
Bu işin sırrını öğrenmek ister misiniz?
Cevap...
Bu bir sır!
Kendi kendine ne konuşuyorsun sen?
Sorun değil.
Yalnızlığa oldukça alışığımdır.
Hey! Geyiği bırakın da gözünüzü dört açın!
Ben niye dayak yedim?
– Luffy! Zoro! Sanji!
– Nereye gittiniz?
Bu?
Bu halat...
Millet.
Ha?
Şu korsan herifi göreniniz oldu mu?
Doğru, o da vardı!
Tamamen unutmuşum.
Nereye kayboldu?
Derin denize ulaştığımızdan beri onu görmedim.
Belki aşağı giden akıntıda gemiden dışarı fırlamıştır.
Olabilir.
Eli ayağı bağlıydı, bir yere tutunamamıştır.
Sanmıyorum...
– Ne?
Halattan kurtulmuş, baksanıza.
Y-Yani hâlâ güvertede mi?
Nerede olabilir?!
Kamarada saklanıyor olabilir.
Ne?!
Hay...
Belki de söylediğin gibi yapıp
kadınların kamarasına gizlice sızmalıyım.
Hay sokayım!
Yeterince derdimiz yokmuş gibi
şimdi de onunla uğraşacağız.
Önemi yok!
O kadar güçlü biri değildi.
Bu çok iyi!
Krakenle kapışan o belalı üçlü,
sırra kadem bastı.
Nefes almaları için ellerinde sadece o uyduruk kabarcıklar varken...
sağ kalmalarının imkânı yok!
Hasır Şapka'nın işini bitirmek bana nasip olmadı...
ama tayfasını deşip, kellelerini alarak
öldüğünü yedi düvele kanıtlayabilirim.
Ama acele işe şeytan karışır, Caribou!
Erken davranmamalısın!
Onları burada öldürürsen
gemiyi kullanacak kimse kalmaz.
Yön konusunda epey yetenekliler.
Balıkadam Adası'na ulaştığımız anda...
alayınızı geberteceğim!
Burada!
Eyvah!
Hassiktir! Kahretsin!
Artık çıkamaz.
Oraya nasıl girdi ki?
Dikkatsiz davrandık.
Aptal biri olmasaydı
başımız belada olabilirdi.
Vücudu çamur tarzı bir şeye dönüşebiliyor.
Çamur mu?
Evet, kesinlikle şeytan meyvesi gücü var.
Hem de logia...
Sadece yakalanmış numarası yapıyormuş.
Hey!
Çıkar beni, bay mayo!
Kulun kölen olurum!
Ha? Ne oldu, Chopper?
Bilmiyorum.
Birdenbire sıcak bastı.
Sıcağa dayanamıyorum.
Çok sıcak!
Neler oluyor?!
B-Bu da ne?
Duman mı?
Görüş açımızı kapatıyor!
Denizin dibinde duman mı? Nasıl?
Bu...
Yoksa...
Sıcak su yatakları!
Ha?!
Burası volkanik bir bölge!
Ne?!
Bakın, aktif hâldeler.
Buradan çıkmalıyız!
Biri bile patlarsa işimiz biter!
Sıcak... çok sıcak!
Peşimizden bir şey geliyor!
Etcil tüp solucanları!
Başka seçeneğimiz yok.
Hafif İtici Patlama!
Yüzsüz yengeçler!
Bunların ne olduğunu bile bilmiyorum!
Hafif İtici Patlama!
Derin deniz korkunç!
Luffylerin burada sağ olmasına imkân yok!
Çok üzgünüm.
İki yıl sonra tekrar buluşmuştuk oysaki.
Saçmasapan konuşma!
O kadar kolay ölmezler!
Arka arkaya İtici Patlama kullandık...
Fazla havamız kalmadı.
O da ne?
Çok parlak!
Belki de Balıkadam Adası'dır!
Acaba Luffyler orada mıdır?
Daha üç kilometre dalmadık.
Sen de kim-sin?
Hey!
O sinyalleri nasıl gönderiyorsun öyle?!
Var mı bir şey?
Hâlâ çok parlak.
Olamaz!
Fener balığıymış! Bizi kandırdı!
Derin deniz avcısı tarafından tuzağa düşürüldük! Eyvah!
Ucuz atlattık!
Bizi direkt tuzağına çekti!
Kaçabilecek miyiz?
Bi' rahat verin be?!
İ-İnsan mı?!
O da ne öyle?!
Bildiğim insan şekline sahip tek bir deniz canavarı var!
Umibōzu!
Gemiyi alabora edecek!
Ona mı vurdu?!
Hey, Ankoro!
Bunu yapamazsın!
Gemileri yemek yok!
Daha kaç kere söylemem gerek?
Kaptan Vander Decken-sama sana çok kızacak!
B-Bizi kurtardı mı?
T-Tüyelim hemen! Ne olduğu kimin umrunda?
İkisi de canavar!
Ölüler konuşmaz ve açgözlülük etmez.
Yoksa o...
ben miyim?
Kargaların bile uçmadığı bu kapkara dünyada,
ölülerin parmaklarında mücevherlere ihtiyaç yoktur.
Zifiri karanlıkta kimsenin kederi göze çarpmaz.
Arayın!
Denizin yuttuğu hazineler benimdir!
Ben dünyanın en zengin adamı,
Kaptan Vander Decken'im!
Olamaz...
Denizin dibinde de mi?!
Hayalet gemi!
Sen niye korkuyorsun be?!
Döndüm! Sebepsiz yere.
O zaman gerçekten hayalet olduğunu düşünmüştük!
B-Bu gerçek!
Yelkenine bakın!
Meşhur Uçan Hollandalı!
O gemi bu dünyaya ait değil!
Yüzlerce yıl öncesinden hikâyesi var.
Fırtınalı bir günde...
geminin kaptanı aniden cinnet geçirmiş...
ve bütün tayfayı hırçın sulara atarak öldürmüş.
Tanrılara bile lanet okumuş!
Kaptanın adı Vander Decken...
geminin adı da Uçan Hollandalı'ymış!
Tanrıların gazabına uğramış...
ve sonsuz bir işkenceyle ebediyen denizlerde sürüklenmeye mahkûm edilmiş!
İşte karşımızda duran bu gemi, hikâyemizin baş kahramanı olan Vander Decken'a ait!
Ankoro! Wadatsumi!
Gemiyi yerseniz hazineyi alamayız!
Sadece ezin!
Anlaşıldı!
Ahh! Umibozu...
Demek gerçekten düşman!
Franky!
İtici Patlama'yı kullan!
Yapamam! Hiç yakıtımız kalmadı!
Enerji odasına gidip kola ikmali yapmalıyım!
Vaktimiz yok!
Hayır!
Öldürüleceğiz!
Kraken!
Kuzey Kutbu Canavarı Kraken mi?
Hey, bu kadarı yeter! Kes şunu!
Aferin sana!
Heeey!
Luffy! Zoro! Sanji!
Çok şükür, hayattasınız!
Ne halt ediyordunuz siz?!
Nami-swan! Robin-chwan!
Sizi her yerde aradık!
Bize çok sorun çıkardıkları kesin.
Bizden ayrıldılar.
Hey!
Uyan, Wadatsumi!
İntikam zamanı! Bitir işlerini!
Sanji'yle benim kabarcık patlayınca
mecburen Zoro'nunkine daldık!
Neredeyse ölüyorduk!
Bizi böyle endişelendirmeyin!
Dönüşünüzün şerefine
size bir şarkı patlatayım!
Nihayet geniş bir yer! İnsanın evi gibisi yok!
Luffy! Çok endişelendim!
Yedi canlısınız resmen!
İnanılmaz!
Cidden onu evcilleştirdin mi?!
Şu canavarımsı ahtapotu?!
Demek artık Kraken'i kullanacaksın.
Evet, tıpkı bir profesyonel gibi yol alacağız!
Değil mi Surume?
Neden ona kalamar adı verdin?!
Surume!
Kraken ahtapot olsa da
ona Surume adını vermiş, oh yeah!
Hadi Sunny'yi çek Surume!
Aslında yaptığına
tam olarak "çekmek" denemez.
Bizi ezmeyecek kadar dikkatli olduğunu umalım.
Kaptan, şu korsan gemisi...
Kaçamazlar! Peşlerinden gidiyoruz!
– Evet!
Ne oluyor?
Durum kötü, Kaptan Vander Decken!
Eyvah!
Deniz altı volkanları patlamak üzere!
– Ne?!